سبحانك ربي سبحانك
سبحانك ما أعظم شأنك
ندعوك ونرجو غفرانك
سبحانك
يا من يعلم ما بضميري, ما بضميري
يا مالك أمري ومصيري, ومصيري
سبحانك
يا من يعلم ما بضميري, ما بضميري
يا مالك أمري ومصيري, ومصيري
سبحانك
ندعوك إذا ما دبرنا
الهمنا خير التدبير
فالأمر بيدك وسبحانك
سبحانك ربي سبحانك
حطمت قيود ضلالاتي
وإجتزت مجاهل رغباتي
ورفعت إليك ضراعاتي
فبهديك بارك
بارك
بارك خطواتي
وامنحني فضلك وحنانك
تتوالي رحمتك تباعا
برضاك
فنأتيك سراعا
كل يطمع أن تقبله
فأناب لظلك وأطاع
فاقبلنا وأمنح غفرانك
سبحانك ربي سبحانك
جئتك يا ربي وفي قلبي, في قلبي
سبحانك
شوق للقائك يسرع بي, يسرع بي
جئتك يا ربي وفي قلبي, في قلبي
سبحانك
شوق للقائك يسرع بي, يسرع بي
وإذا ما باعدني ذنبي
يشفع لي في عفوك حبي
إذا ما باعدني ذنبي
ورجائي فيك فسبحانك
سبحانك ربي سبحانك
سبحانك ما أعظم شأنك
ندعوك ونرجو غفرانك
سبحانك